para finalizar
Eu queria comentar com vocês um pouco sobre o comércio eletrônico,
porque é uma coisa que todo
mundo
consumiu.
Todo mundo consome com mais eletrônico.
O mercado digital tem para isso.
Então, todo mundo comprovam que
a internet
eu queria para aproveitar algumas observações
de direito do consumidor,
de contratos de consumo.
Em relação ao comércio eletrônico,
as
compras
que estão feitas fora do estabelecimento comercial fora da loja,
seja por internet alemã que temos, ouve o filho do consumidor.
Elas seguem.
Seguem as regras básicas do Código do Consumidor
e, especialmente
a regra do artigo quarenta e nove,
de quem já vai ler.
E
existe também um decreto tem de nove mil dois, dois mil e treze,
que também vai fazer a leitura alegria curtinho,
que também disciplina o comércio eletrônico.
Lula
art. Cinquenta e nove, do qual defesa consumidor
Um consumidor
pode desistir do contrato no prazo de sete dias,
a contar da sua assinatura,
onde um ato de atendimento do produto ou serviço.
Sempre que
repito, sempre, que
a contratação de fornecimento de produtos e serviços
ocorrer
fora
do estabelecimento comercial,
fora tratado comercial,
especialmente por telefone em domicilio
contra
isso é que a gente até o dia de um dia de arrependimento.
Gente, retratação,
engenheiro de reflexão, prazo para reflexão,
prazo de arrependimento é o próprio de dias,
mas irá para
transações para compra,
para contratações
feitas
fora do estabelecimento, consumindo a professora em uma loja física para reclamar
que ele pode trinta ou noventa dias e já estou em razão de vícios
aparentes aqui não
aquele
arrependimento nem justificar.
Por isso o policial pergunta
por que você está querendo devolver o produto
ou tá querendo?
Não quer mais o serviço?
Não quero
justificar a lei, não exige uma motivação. Ou que
então,
continuando aqui,
se o consumidor necessita hoje de arrependimento, previdência, artigo,
os valores eventualmente pagos a qualquer título durante o prazo de reflexão,
que esse classe sete dias
serão devolvidos de imediato
monetariamente, atualizados
várias observações em relação à
primeira observação
como foi para você.
Isso que é chamado de prazo de reflexão, o prazo de arrependimento
e quem nada muda.
Nada tem a ver esse prazo conforme a forma de pagamento que foi feita, uma campanha,
prazo acompanhando
o paga para estar no cartão de
crédito.
Interessa
esse direito aqui
para toda a relação de consumo feita fora,
sabendo comercial independentemente da forma de pagamento.
O que
outra observação?
Um fornecedor,
Ele pode voluntariamente dar um prazo maior que
o mínimo legal o prazo mínimo de sete dias
e
deu um prazo de dez dias que exigida a valer o prazo que ele
é. Obviamente,
é claro que eles fazem sobre a conquistar
uma clientela
maior.
A isso trai mesmo.
Não houve nas rua, carro de som aquele pessoal de alto falante a
longe da
está dando um prato aqui
de sete dias que o prazo legal não. Se você pode comprar na loja
e ela te deu
o prazo de sete dias, você troca aquele sapato é um prazo
pena mesmo andando voluntariamente porque é político.
Para a vontade da do fornecedor,
o prazo de sete dias legal é para compra
fora do crescimento.
Compras feitas no
estabelecimento. A gente volta para que ele prazo
de reclamada garantir que, em questão de trinta dias ou noventa dias,
quem já conversou aqui
em causa
de vícios aparentes,
conta se esse prazo de sete dias da data da assinatura do contrato
ou um ato do recebimento do produto ou do serviço.
Bom
o limite, o data inicial, a data de contagem é, têm data da assinatura do contrato,
ou nada do recebimento do produto ou serviço